Сайт https://ru.wikipedia.org/ состоит из нескольких частей:
1. Header - представляет собой меню, где можно переключаться между заглавной страницей, обсуждением. 
Также можно осуществить просмотр кода, истории, а также воспользоваться поиском.
2. Menu - расположено с левой стороны под логотипом электронной энкциклопедии, представляет собой столбец со множеством гиперссылок.
3. Content - информация по текущему поисковому запросу
4. Footer - в низу сайта, там можно найти различные документы, касающиеся википедии, а также возможность связи с разработчиками, статистику и другое.